si tu mujer te pelea todos los días ya
estás cansada de ella porque todo tiene
una mujer definitivamente todos los días
me pelea revisar el teléfono me hace
feliz con mis panas si alguna vez te
quejas porque tu mujer es una celosa
desconfiada una tóxica en pocas palabras
voltea hacia atrás y verás qué hace y
por tus mentiras por cómo ha visto que
estoy viendo ahora mismo es literalmente
el mismo argumento que usaban con los
hombres maltratadores el siglo pasado es
el argumento de si tu marido te pega es
porque algo habrás hecho voltea de atrás
el marido misma [__] es al revés por
tu falta de respeto hacia ella por todos
tus engaños y por hacerla sentir
insegura eso es falso porque ya os digo
de las relaciones más tóxicas que he
tenido no había ni un puñetero motivo
para absolutamente nada a veces el
motivo era que hablaba con una persona
del sexo opuesto o que tenía una amiga
incluso a veces de antes de conocer a
esa pareja y automáticamente discusiones
con tener esa amiga en google se trata
más porque eso nada piso es culpa del
hombre de trap y te das cuenta de que
todo lo que es ella es sencillamente por
tu culpa encima tengo yo que sea el
culpable de las tonterías de la otra lo
que me faltaba por escuchar qué asco
cuando lo único que hizo fue amarte una
[__] de eso nada y además que
recordemos que tentando justificar
discusiones y celos todos los días si no
es que estemos hablando de que un día a
lo mejor se le va la olla y se pone
celosa por algo en concreto nosotros
dando discusiones todos los días tu
payaso vas a venir a hablar aquí encima
a dar mensajes gente que a lo mejor está
realmente pasando por una relación de
abuso y bing esto quiere decirles que
son los culpables en trato o que dios
mío qué asco respetarte y hacer todo
para estar bien contigo está bien
contigo y qué haces tú provoca los celos
y traiciones que hace por placer hacerlo
pues lo juro que conozco tantísimas
parejas en las cuales también yo las he
vivido en las que literalmente los celos
salen de la nada y esto pasando en
mujeres como en hombres se literalmente
cualquier cosa es un motivo de discusión
he visto celos y me han contado
recientemente una historia de una pareja
que por suerte ya no está junta que me
metieron en sus líos de pareja
a veces
me encima de media ni por el medio
porque me van pidiendo consejos los dos
si os llevando a consejo a los dos al
mismo tiempo y luego lo que hacían era
irse pasando mis mensajes entre unos y
otros luego se enfadan por las cosas que
le había dicho el uno al otro sobre el
otro a mí una locura es un día se
enfadaron porque él ella hizo un
comentario de que le parecía guapo un
chico de la serie él no hizo reacción
ella entonces pregunto a ti te parece
guapa esta chica y él hizo el mismo
comentario que ella diciendo si es guapa
tuvieron la discusión de celos por esa
[__] y una discusión bestia es que ya se
fue de la casa y de todo un horror yo os
lo juro que fui pero y estoy allá eso me
ha estar diciendo que es culpa tuya que
no sé qué está detrás aunque existe un
perro hace que ella sienta celos de
todas un caballero hace que las demás
sientan envidia de ella es un payaso y
reina no te sientas mal si alguien te
rechaza la gente normalmente porque por
eso las están a tocar pero chazal o
costoso porque no puede pagarlo no sin
ningún tipo de sentido es el mismo
payaso de antes está obsesionado por
intentar atraer tóxicas en su vida
porque él es igual de tóxico asqueroso
desde que cueste ese señor
salvo una mujer que paga la mitad de la
cuenta que pone para el trago que pone
la mitad de los gastos por deducir si
una cosa estas verrugas son muy fáciles
de quitar ere un dermatólogo y te las
quita en un momento y por cierto también
ha visto muchas veces que hay confusión
al respecto de gente que no sale
diferencia entre un lunar y una verruga
sencillamente una verruga sobresale si
sobresale hacia afuera y no simplemente
una marca la piel como esto vale esto
pero esto no sobresale eso tampoco pues
estoy aquí no es una verruga porque no
sobresale pero si sobresale de la piel
entonces es una verruga para su hogar
que además toma la iniciativa sin
esperar que le inviten todo solo por el
hecho de ser mujer no es alguien
especial es una adulta funcional
consciente de las cosas
felicidades por culpa de mujeres como tú
el hombre perdió la caballerosidad tiene
interés de esforzarse por conquistar a
una mujer
lo dio lo detesto a este viejo
no manipule es una cosa ser soltera
aportando para los tragos y otra cosa
muy diferente es la protagonista
aportando para el hogar está en una
relación estable y duradera qué asco qué
asco qué asco qué asco qué asco qué asco
qué asco qué asco qué asco realmente me
aplauso para la mujer pero qué pasó